Escolhas de Projeto

-A linguagem python foi escolhida devido a sua capacidade de trabalhar com dados de forma simples.

-Os arquivos de entrada e os arquivos resultantes são em formato csv pois permite uma boa maneira de armazenar os dados.

Arquitetura do Projeto

O programa funciona de uma maneira bastante simples

Primeiramente são carregados a coleção de livros e o conjunto de regras de ordenação 

Em seguida o programa ordena os livros de acordo com as regras estabelecidas. 
Isso é feito através de uma sequencia de ordenações simples, começando com a ordenação de atributos menos prioritários até o atributo de prioridade máxima. 
Essa estratégia funciona, pois os livros já organizados parmanecem na mesma ordem em relação aos outros de mesma categoria.

Enfim o programa retorna a lista de livros organizados para um arquivo csv.
